今集爆笑管家係由八年前嘅非洲講起
嗰陣東京喵喵都仲未去東京
搞錯啊
如果係伊賀就話啫
點解連我都會蕩失路㗎？
喂
呢邊係咪真係啱路㗎？
真係
係唔係啱路呢啲咁得意嘅嘢
真係God knows喇
一槍在手，世界通行咩？
阿優，你做咩啊？
What？
呢隻銀牙伯父仔大咗呢
就係本作抽水嘅靈魂人物個噃
噉集就係講阿優大小姐
同寵物波波點樣成就草原小天使嘅故事
唔理黑貓白貓，返到到屋企就係好貓
穿越時空嘅鏡頭返嚟而家嘅3000元㗎
新宿有居民
報稱自己養嘅叫做羅網
嘅四米長蟒蛇走失咗
令到隔籬鄰舍都好不安要報警，吓？
幾近我哋屋企喎
呢度咁多森林
佢係咪想join埋做森林家族啊？
唔知呢
我真係唔明喇
點解啲人會鍾意養新包呢啲
又大又危險嘅動物㗎？
我都唔係好明啊
又唔係happy pet pet喎
但係啊，喺呢間大屋裏面
唔係都有隻又大又危險嘅動物喺度咩？
講起上嚟
舊年好似出現咗好多大毛蟲啊嗬？
嗰次真係好危險啊
算啦，而家係點都冇所謂
呢隻嘢成隻喵喵怪噉，人話都識講
都唔知係咪真係老虎嚟㗎
做咩啊？
喂
死𡃁仔
你頭先噉係咩意思啊？
想話我極危險
然後用虎鈍軀風油趕請我嚟？
不過大小姐佢一直都認為我只係隻聲音
叫叫聲聲低叫嘅貓嚟喎
我講明先啊，我喺度做監視器
等你唔可以對大小姐無禮
又或者乘機耶特佢哋兩個想開後宮
你想趕我走嘅機會係等於零㗎
總言之
你再噉唔放本大爺在眼內就有排你受
收唔收到？
真係胖虎如胖虎？
真係啊，嗰個噉嘅欠債管家
成個銀行美少年咁得戚啊
如果冇咗嗰個衰人
噉我就可以同以前一樣
噉樣一個人霸住大小姐喇
係喎
仲有你啊
白野威
我要令你隻嘢同欠債管家化為星塵消失喺呢間屋裏便啊
喂
喂，等陣啊，喂
喂，你隻衰貓，請問有冇人啊？
係，嚟緊喇
喂，你隻白野威啊，你隻衰貓
我唔理得啊
白嘅威
嗌破喉都冇用喇，你認命啦
講起上嚟
點解大小姐你會執波波返嚟養𠸏？
你問點解呀？
其實…
執佢返嚟嗰陣
我媽媽啱啱過咗身冇幾耐
嗰陣時留喺屋企
就會諗返你好多關於媽媽嘅嘢
真係好痛苦
連飲忘情緒都冇用，於是我出咗去旅行
結果我去咗非洲
跟住…
喂，珍妮
嗰邊好似有啲嘢喺度啊
佢睇落好似一隻…
掌中老虎喎
但係我從來都冇見過白色嘅老虎喎
佢只嘅定係貓仔？
係貓？
我試下遊戲有白虎喎
Oh my god
非洲係冇可能有老虎㗎，總之我講嘅嘢
整個X入便佢聽㗎，我話係貓就係貓？
係啊
係貓呀？
真係冇陰功喇
佢睇落應該悶得夠喇
點解啊？
妖妹後面有薯片就真噉要嘢一餐
食返個靚飯先
係噉，珍妮，你要救佢啊
呢個係Mission
Impossible啊
點會Impossible啊？
你唔係為咗要對付野獸先拎住支槍㗎咩？
呢支槍好似閃士Do無器
其實係打火機嚟咋
有咗佢就可以好似星爺噉安心上路喇
好心嚟幫忙買啲Q版特工先用嘅嘢啦
噉…
即係話…
而家連我哋兩個都自身難保？
Uh huh
that's right
畫美女與野獸喇，噉點算呢？
就算你問我都唔知𠿪
嚟啦
美女與野獸入面隻野獸都係噉追美女㗎
唔畀佢哋追到，會唔會死㗎？
死梗啊
仲會搶紅樓與就算殺手Leon都死
冇事㗎，唔使擔心
我一定…
我一定會救返你㗎
你仲講緊嘢，佢哋就嘩…打到嚟喇
喂
揾到大小姐我哋喇
大小姐，冇事吖嘛？
冇事吖嘛？
呢層…
哎吔，呢一隻係…
哦，呢隻呢
呢隻貓仔好可愛啊
你都覺得呢隻真係貓呀？
係啊
因為非洲冇老虎噉啊
而且佢仲係白色𠻹，所以一定係貓啊
連伊藤都噉樣講，噉呢隻應該係貓喇
但係
你諗住點處置佢啊？
點處置？
唔知呢隻嘢有冇媽媽嘅呢？
佢其實同小英一樣冇咗媽媽啦
如果唔係
佢頭先就唔使自己一個病埋一邊等死
真係噉就真係
不過，你點知呢啲嘢𠸏？
我真係一出世就識得梅花易數
用咗幾年忍術動物語言梗係分到啦
你係跟小靈精定亂太郎學師啊？
仲有你識忍術同動物語言
點解唔做神獸師之王打野獸喎？
噉即係話…
你同我一樣都係冇媽媽𠸏？
一樣
噉好啦
聽住喇，我三天遠休，由今日起
為學校未噉做你媽媽
好似多咗個保鏢
保護你免受傷害
所以咪得到佢返嚟養囖
真係估唔到發生過啲噉嘅事喎
個故仔係咪好感人呢？
冇錯啊
講起上嚟，珍妮係個咩人嚟㗎？
做乜佢會學某啲人係面暖嚟㗎？
唔多清楚喎
乜你唔識嗰個叫珍妮嘅人㗎咩？
佢應該係朋友個妹啩
都唔知喺邊度彈出嚟𠸏
朋友個妹？
係大小姐朋友嘅細妹？
噉珍妮嗰陣幾多歲啊？
四歲囖，唔係啊
回憶入便嘅珍妮咁大個㗎，係咩？
佢話佢係忍者吖嘛
牆紙都識變大出啲彈戰車啦，唔係咩？
點解你啲老萊保完求其得咁緊要㗎？
不過，點都好啦
就係因為有大小姐你咁錫佢
所以波波好開心好幸福
呢度係邊度啊？
大劑啊
睇嚟我迷失得徹底喇
噉而家點算啊？
正常嚟講應該報警嘅
但係我係隻老虎嚟㗎喎
迷途虎肆虐大橫行，OK咩？
係喇，噉交咗錢嘅蟒蛇事件有最新發展
嗰條走失咗嘅蟒蛇終於畀人發現
最後畀警察開槍射殺㗎，誒…
啲咁危險嘅動物畀人殺呢，就唔出奇㗎
如果喺街度有老虎嘅，都會畀人射死啦
今年死梗喇，畀人發現我就等冇命㗎
大小姐
於是
喺温室長大嘅老夫開始
咗佢嘅生還者遊戲喇
喂，瑪莉亞，知唔知波波走咗去邊啊？
唔知啊，好似由頭先開始就唔見佢喇
真係啊
到底走咗去邊度玩啊？
佢…
佢肚餓自然就會返嚟㗎啦
OK，OK
而家要睇情況再諗點做
乾正治打情報網球嗰陣都係
分析咗情況再決定點做㗎啦
喺街道出現咗隻老虎，揀咩指令呢？
戰鬥？
逃走？
用魔法？
射殺
OK，OK，我嘅下場唔使講到字啦
基本上係點玩都會死嘅
人類嗰邊係真係絕對
無敵講起上嚟我又唔係人類
噉我想唔輸都幾難啦
拉耶
大鑊到冇朋友啊
畀人發現嘅話，就會鮮血遍野
照我靜靜雞咁返去大屋就已經搞掂
問題係，真係唔會畀人發現咩？
仲有
呢個道帶係咩地方嚟㗎？
既然係畀貨車送嚟嘅
應該都唔可能會近得去邊啦
如果出咗去東京嘅話，噉點算啊？
咪嘈，就算呢度係東京
我呢排真係肥過胖虎啊
如果行多兩步都可以會喘晒氣㗎喎
總之
而家都係匿埋喺個電油桶度先
之後再諗辦法返屋企
佢…佢哋喺度搞咩啊？
根本我想偷偷地走，返返都難啊
救命啊，大小姐
係噉你睇完呢樣嘢之後，就穿成副你星
噉樣好咩？
你講緊乜嘢啊？
你唔係咁care噉就算啦
你到底講咩啊？
老虎啊
嗰隻白老虎啊
波波佢有啲咩事啊？
頭先佢唔小心上錯咗架貨車
畀人運咗去唔知邊度囖
係噉就真係麻煩喇
你講咩話？
死喇，點算好啊？
有人類嘅地球好危險啊
唔怪得仙爺都話返去火星啦
但係我想返去，我想見返大小姐啊可惡
一日都係欠債管家
同死人白野威兩個喺度搞事啩
特別係嗰隻白野威，一日都係佢…
我先…
我先會…
彭嘢威
衰嘢
而家得我咁了解我嘅悲慘咋
都係你害我淪為行過寵物，你知唔知唧？
你隻衰嘢，我真係好驚啊，你隻衰嘢
雖…
雖然我真係好想燒到你變瀨簀袋噉樣啊
但係我心胸寬闊，今次就原諒你啦
而家冇辦法喇
我哋兩個唯有齊心合力離開大魔境返屋企啦
好冇？
之不過，如果知道呢度係邊度噉就好喇
但係我又冇帶老K神嗰本超級地圖
喂，弊喇喂
等陣啊，你要去邊啊？
睇下，好得意嘅貓仔啊
真係喎
咩事呢？
好可愛啊，幾好似貓娘姊妹咁可愛啊
唔知佢咩屬性嘅呢？
你點可以捐喺啲噉嘅地方㗎？
你隻貓水皮極有限啊，你冇得畀劍指吧？
走喇
搞錯
喂，白野威啊，你頭先到底…
嘩，你…
真係冇電話啊？
唔設理由都唔得啊，嘩
你部手提內置GPS功能㗎
有咗佢我哋做隻貓做隻狗都未迷途啦
原來我哋而家喺柯南屋企附近啊
廣告前好似海噉嘅地方
原來係米花市立公園啊
好
跟住落嚟只要揾到返屋企條路就可以
驢友，你屋企嘅地址係…
點會噉𠸏？
估唔到仲有呢一關等緊我
噉嘅話，都係找不到歸途
無法去嗰度咋喎
我…
我唔會就噉放棄嘅
有呢部Sorry
Eddie神1999
就可以出到大鑽
身上一個鏹都冇
而且仲蕩失路又唔知自己屋企地址係乜
小弟，雷姆
嚟喇
你哋呢班曾經教過
電車男點樣將外碼士嘅熱心忘埋
而家再一次
賜力量畀我啦
嘩，咁快有人re喇
巴高，你之前唔係押上和平與愛
保證過唔會再開黑裙pose咩？
哎吔，呢啲反應果然不出我所料
你班屎毒男，不…
不過上一吹水台問就預咗啦
畀盡我係花生友我都會恥笑抽水
但係，我而家…
每一樓…
你個腦裝芝士嘎？
富平我畀嘅
冇事噉的，要零分重做
我真係…
要人幫啊，咪亂推搞到傻posh啊
放心喎，我都喺人生度蕩失路
Ri樓上仲有我都係
搞錯，真係噉？
順利扮一成真係雙目失明？
Ri一樓，我直接噉答你
你有電話喺手
咁你咪直接打電話畀啲知道地址嘅人
問下佢哋噉咪得囖
知道地址嘅人？
係喎，頭先嗰兩個女仔
我記得佢兩個係大小姐嘅同學嚟
佢哋嚟過我哋屋企㗎，好似係
噉即係話…
揾到喇
今日我就可以返返屋企喇
Re110樓，跪拜
總算有辦法返屋企喇
好喇
哥仔又唱，只要有地址
誰人都可返到去
之後只要小心啲，唔好畀其他人發現
用羅賓雲佩斯嘅速度衝返去
今次都係多得你咋
真係要畀多幾個精評你啊，拜耶喂
喂…
拜耶喂…
拜耶喂
喂
你點可以喺馬路正中間度玩㗎？
噉即係立死亡flag做烈士啫
喺嗰啲噉嘅地方玩會畀車撞㗎
喂
即係嚟𠻹啊，仲係撞過密扣嘅火車啊
仲要好有霸氣噉衝埋嚟𠻹啊
快…
快啲走啊
點算？
救唔救佢好呢？
但係救咗佢我就會穿煲㗎喇
唔夠，由得佢就噉樣畀架貨車碌成肉餅
噉我又可以再一次霸住大小姐喇
大雄真係和尚可以唔要？
揾到路返屋企就唔使搏命救佢啦
而家邊係講呢啲嘢嘅時候啊？
欠債？
管家？
你哋兩個吖
如果你有啲咩事嘅話
大小姐會好傷心㗎
小心啲吖嘛
好痛啊，好唔利啊…
快啲走啊
邊有老虎咁醜樣啊？
咩話？
原來係人扮㗎咋？
係cosplay啊
都cos得好啲啊，搞到吸血貓噉樣
矮肥毒種晒
實唔係老虎囖又肥又
矮成個馬蹄邊係老虎啊？
已經冇事喇，噉咪幾好，拜拜
你呢個可惡嘅欠債管家
我都係要劏咗你啊
我哋返嚟喇
阿薩呀？
你突然間帶我出去到底去咗邊啊？
冇乜嘢，出去做啲嘢吒嘛
波波，你個同學都扁晒
所以走返嚟𠻺哩？
大小姐唔好成日上
number one年輕人討論區啦
間中都要出街㗎，今時今日到閘
女閑上最受歡迎嘅資訊網站
都同全世界保持到聯絡㗎
真係吖，你又講埋呢啲嘢喇
我講真㗎喎，今日我仲幫到人𠻹
Bri，182樓
返屋企時要小心上路啊
就係噉今日…
好似多多保保籮，保護你免受傷害
人同伯父可以有傳宗接脈噉嘅永恆約定
難得砍到佢無事返嚟，真係多謝
そうだな、白羽，さっきの
帰り方を教えてくれたやつにお礼しねえとな
なんだこりゃ？
俺の連れがいつの間にか人生が
マイモってやつの
人生スポットになってるじゃねえか
しかも好きな人に二次元ジコロとか呼ばれたって，痛すぎんぞ、こいつ
次回、「はやての御託」、「K
パンのドレミング」，マジ？
お嬢が働くだとか？